**********************
* Présentation orale *
**********************

Quentin Fresneau
Professeur référent : J-P. Hamiez
Maitre de stage : S. Deschamps

Diapo 1 & 2 : 
Présentation stage et sommaire.

Diapo 3 : 
Présentation du projet du stage dans le cadre de la licence professionnelle Logiciel Libre de la faculté des sciences d'Angers.
Rappel du professeur référent et du responsable de stage.

Diapo 4 : 
Présentation de l'existant (MesToColis avec iDaro avec différentes versions sur différents sites de production).
Présentation du besoin et de l'objectif du projet (rappel réunion, date butoire, mise en production etc).

Diapo 5 : 
Présentation de l'élaboration du projet (outils utilisé, période de stage etc).

Diapo 6 : 
Présentation de la période de développement (tableau de comparaison avec les nouvelle fonctionnalités à ajouter au programme).
Présentation de la période d'évolution et d'optimisation (évolution sur affichage des OFs et optimisation avec lecture XML et paramétrage machine).

Diapo 7 : 
Présentation des tests réalisés (avec différents paramétrage)

Diapo 8 : 
Présentation des problèmes rencontrés, des hypothèses émisent, des essais réalisés et des solutions trouvées ou non.

Diapo 9 : 
Conclusion sur la stage et le sujet du projet (environnement de développement et de travail, ambiance au travail, difficulté de la mission, ressenti sur le résultat, améliorations possibles).
Présentation du ressenti du stage et du cours de l'année.

Diapo 10 : 
Remerciements au professeur tuteur, référent du stage, personnes rencontrées et des personnes dans la salle.